---
제품명: "프리카바에프캡슐(수출명:FreecofCapsules)"
업체: "(주)마더스제약"
구분: 일반의약품
효능군: "진해거담제"
품목일련번호: "200100673"
태그: [제품, e약은요]
---

# 프리카바에프캡슐(수출명:FreecofCapsules)

> ℹ️ 식약처 e약은요(의약품개요정보) · 참고용. 최종 판단은 처방·원내 지침을 따릅니다.

## 효능
- 이약은기침
- 가래에사용합니다.

## 용법·용량
- 성인은1회2캡슐씩
- 1일3회식후에복용합니다.

## 사용상 주의사항
- 임부또는임신하고있을가능성이있는여성
- 갈락토오스불내성
- Lapp유당분해효소결핍증또는포도당-갈락토오스흡수장애등의유전적인문제가있는환자는이약을복용하지마십시오.이약을복용하기전에 알레르기등을일으키기쉬운체질
- 알레르기증상(예:발열
- 발진
- 관절통
- 가려움증등)경험자
- 간장애
- 신장애
- 갑상선질환
- 당뇨병
- 고열환자
- 허약자
- 심장애및고혈압
- 고령자
- 황색5호에과민증환자는의사또는약사와상의하십시오.정해진용법과용량을잘지키십시오.수회복용하여도증상이좋아지지않을경우복용을중단하고 의사또는약사와상의하십시오.

## 함께 주의할 약·음식
- 다른진해거담제
- 감기약
- 항히스타민제
- 진정제
- 알코올과함께복용하지마십시오.

## 이상반응(부작용)
- 발진
- 발적
- 구역
- 구토
- 식욕부진
- 어지러움등이나타나는경우복용을즉각중지하고의사또는약사와상의하십시오.

## 보관법
- 습기를피해실온에서보관하십시오.어린이의손이닿지않는곳에보관하십시오.

## 생김새 (낱알식별)
- 성상: 흰색의분말이든상|하부미황색의경질캡슐제
- 색상: 노랑
- 제형: 장방형
- 표시: ANPFRF
- 이미지: https://nedrug.mfds.go.kr/pbp/cmn/itemImageDownload/147427748827800158
